옷장 변경사항
1. 리스트들이 45도 씩 틀어져?? --> 일단 안틀어진 사진으로

2. 코디가보여지는 곳에 i, 위, 아래 버튼 삭제

3. 3D피팅 버튼이없음 --> 3d피팅 / 구매버튼 나란히(좌우로)

4. -코디 쪽에서만 All이 보여서 전체 펼처볼수있게.(All은 아우터 버튼 옆으로 나란히 색깔다르게)
    옷장쪽에서는 All버튼이 코디하기 버튼으로 바껴서 버튼눌렸을때 오른쪽페이지로 이동할수 있도록

5. 아우터, 상의, 원피스 ,하의, acc 넓혀서 디자인

6.관련추천상품 -->  Total 밑으로 추천 밑으로 낱개 (코디연관), [위에서부터 총금액, 추천상품, 단품가격리스트]

7. 아이템 클릭할때 알림창처럼 뜨게 (약한느낌으로)  <---- 삭제(이상함) [코디버튼으로 대체]


FX기어 커스터마이징 요청

Fin & shop 커스터마이징 
1. 현재 피팅한 상품 찜,구매 버튼 (우리앱으로 해당상품번호 전송)
2. 조정한 아바타치수를 우리앱에서 받아보는 기능
3. 현재 피팅한 모습을 스크린샷으로 Native에 저장하거나 서버에 저장하는 기능
4. 우리앱에서 여러개의 상품을 번호를 Fit & shop SDK로 보내 실행시키면 여러상품이 동시에 피팅될수 있는기능
5. (추가) 점원 멘트(Tip) 기능

이것은 급한것은 아닌것같습니다.
FX 기어에서 어떤 형태로 서비스를 제공해줄건지에 확답을 듣는것이 급한것 같습니다.
