1.회원 관리(Beta)로이름만 바꿔줘 : (구현해주기로한 부분이 아니라 괜히 기능구현더해야할수도 있기때문) 
                                 
2.판매관리 :
  상태로 상태를 변경하는 방법좋네, 근데 접수된상품만 보거나 배송대기중인 상품만 볼수있어야되서

  [접수], [배송대기],[완료] 탭으로 분류해서 상태별로 볼수있게 해줘야 운영자가 판매관리하기 편하겠어.
  *그리고 상태이름 바꿔줘 (배송중)X --> (완료)O  (배송관리를 안해줘서 상품보내고 완료처리만하면됨)

3.상품 등록양식
 공통) 사진등록
       - 메인사진(바른사진)
       - 메인상세사진(여러장 [추가]가능)
       - 상세설명이미지(여러장 [추가]가능)  ex)#사진추가 버튼클릭해서 사진을계속 추가할수있게
  1) 3D상품 체크시
	- Fit&Shop Number 입력 폼이 하나 더생겨야됨
  2) 이벤트 상품 체크시
	- 가격입력 밑에 할인가를 입력하는 폼이 생겨야됨.

4. 메인/제휴 광고는 딱히 수정할부분없음.
   하나있다면은 [제휴광고]는 해당배너가 들어갈곳을 선택할수있게해줘
      -들어갈곳 목록
	1) 메인 중단
	2) 메인 하단
	3) 카테고리
	4) Mypage
         #얘네들을 탭처럼해서 각각의 탭(들어갈곳)별로 관리를해도 좋을것같긴함

5. 고객센터 = 이대로가면됨!