1.FitNShop의 3D데이터를 FX기어쪽에서 불러오는 완전 독립된 패키징이라면 CDN은 FX기어쪽에서 해결해줘야할부분(아직 중국 CDN이 없다고 적혀있는데 중국서버 구축한다면 서버 이용료를 별도로 청구할것같음)
 만일 FitNShop모듈이 우리 쪽 데이터를 불러와 연동하는 방식이라면 데이터관리는 우리가해야합니다. 
 이 경우 중국에 우리서버가 없기때문에 중국 호스팅업체를 이용해야 하므로 크게상관없습니다. 우리서비스는 대용량 리소스(고화질사진, 동영상스트리밍)가 필요없기 때문에 중국서버호스팅만 받으면 될것같습니다.
 만약 차후 중국망 환경이 느려 리소스가 원할하게 보여지지 않으면 그때 가서 CDN솔루션을 알아봐야할것 같습니다.

2.IOS는 초기개발된 App에서 3D 피팅 기능을 비활성화 시킬것입니다. 따라서 안드로이드폰 타겟으로 우선개발 후 IOS를 생각해봐야될것같습니다.

3. FX 기어의 쇼핑몰 플랫폼은 우리와는 상관없는 얘기입니다. 자체적인 솔루션을 만들어 놓고 그 쇼핑몰에 입점시킨다는 말인데 이것은 카페24에 쇼핑몰 호스팅과 동일한 방법입니다.
우리의 차별성있는 서비스는 90%이상 커스터마이징이 필요하기때문에 솔루션입점은 불가능합니다.